每天都有各种各样的事情发生，可能会让你问
为什么我们为什么要在大路上开车并停在车道上，为什么我的头发会掉下来
潮湿时会卷曲，为什么潮湿时我的手指会变得稀疏
通常我们根本不知道这些问题的答案，但是进步可以
通常被制成，当涉及到精制手指时，科学家有一些
有趣的想法这里的故事始于1930年代的观察
急诊室的医生注意到，神经损伤的患者
双手没有像我们大多数人一样在洗澡时得到细腻的指尖
可能会让你想知道为什么灵长类动物为什么想要皱纹的手指
下雨了或者在干这些皱纹之前会做些什么
像雨胎面一样起作用当地面干燥时，考虑一下汽车轮胎
通常最好使轮胎和赛车光滑
光滑的轮胎意味着更多的橡胶或与路面接触的表面积
这给了他们更好的抓地力，但是在多雨和泥泞的条件下
不同的故事，这里是胎面发挥作用的地方，胎面减少了数量
橡胶在道路上，但当下雨时，它们有助于将水排出
如果您的手指真的像雨一样踩到您，则滑水的风险就很大
应该能够预测出适合他们的最佳形状，那么
预测的皱纹形状是我们的梅子实际上是正确的形状
当雨水tread绕着河网时，我们绕道而行
我们通常会想象许多较小的河道汇聚成一条较大的河
在这些情况下，在凹形盆地中发生的下游流道
在河段之间划分区域的区域与一个区域断开连接
另一处并在上坡处彼此分开，但河网看起来
在这里，凸出的海角或突起有根本的不同
河流通道彼此断开并远离一条
另一个下游河不是很像在这种情况下，这是鸿沟
连接在一起形成一棵树，树的树干在山顶
这里的海角是传统上看起来像河的鸿沟
我们的精巧手指我们的排水网络设计了当我们
抓地力，然后我们希望在我们发现手指上找到相似的形状
河流之间应该有一个由分叉或山脊组成的树状网络，
他们的树干靠近指尖的顶部，并且多叶
零件从顶端伸到下坡，通道本身穿过
握持过程中导流的水不应相互连接
相反，如果精打细算的手指是手指，则应该彼此分开。
经过训练的踏板，它们应该看起来像凸面的河网
实际上，这正是我们在普鲁尼手指中发现的形态
当我们紧握时，修剪的皱纹确实可以将水排出，但确实
它实际上可以帮助我们掌握新的行为实验，表明它们在
任务中，受试者必须抓住潮湿的弹珠并使其穿过一个孔，然后
从另一边用审慎的手指完成了
任务比手指顺滑的手指快得多。
仅应在潮湿条件下增强抓地力，但要这样做
精打细算的手指可能是灵长类动物库中的关键部分
灵长类动物失去了爪子，以指甲为好，需要下雨踏板
通过以下方式应对特别具有挑战性的经常潮湿的茂密森林栖息地
仔细研究我们世界中的奥秘，并尝试寻找可以
看起来像我们的湿手指和雨鞋面，我们可以想出一些主意
关于正在发生的事情，这是思考各种问题的好方法
生活中也有问题